

+ tooltips: a la ligne pour les plus longs
+ Sauvegarde en dixieme de secondes
+ About: Afficher plus d'infos: site web ? Mail ?
+ Boite d'import: redimensionement vertical
+ Course: agrandir un peu la fenètre: la partie droite: devrait ètre resizable en fait
+ Chrono: garder uniquement les dixièmes
+ Chrono: afficher les zeros
+ Afficher le départ avec les secondes.
+ "Créer un course" dans le menu "Fichier"
+ Supprimer la course ne supprime pas l'onglet
+ Donner le focus sur la cours lors de sa création
+ Generer les dossards: 
    + proposer un nom par defaut: si tout : nom du projet, sinon nom de la course;
    + PDF par defaut
+ Virer le vb du chrono
